Wang Yuya
Wang Yuya
Based on our separate interrogations,
Com base nos nossos interrogatórios separados,
Tao Han and Lu Ningzhi's testimonies
Testemunhos de Tao Han e Lu Ningzhi
were most likely coordinated beforehand.
provavelmente foram coordenadas de antemão.
This guy
Esse gajo
is taking all the blame.
está a levar toda a culpa.
If he doesn't admit
Se ele não admitir
that he was instigated by Lu Ningzhi,
que foi instigado por Lu Ningzhi,
it will be
será
difficult for us to find evidence
difícil para nós encontrar evidências
to convict Lu Ningzhi.
para condenar Lu Ningzhi.
Also,
Também,
Lu Ningzhi wasn't
Lu Ningzhi não era
physically present at the crime scene.
fisicamente presente no local do crime.
And Zhu Chongliang
E Zhu Chongliang
can't provide any testimony that would implicate Lu Ningzhi
não pode prestar qualquer testemunho que incrimine Lu Ningzhi
as the mastermind behind this.
como o cérebro por trás.
The summons period is almost over.
O período de convocatórias está quase no fim.
We have to let her go.
Temos de deixá-la ir.
Lu Ningzhi probably knew five years ago
Lu Ningzhi provavelmente sabia há cinco anos
how to distance herself
como se distanciar
and escape legal responsibility.
e escapar à responsabilidade legal.
That's why Chi Xiao,
É por isso que Chi Xiao,
or the Fox, chose her.
ou a Raposa, a escolheu.
With the Fox's help
Com a ajuda da Raposa
and Tao Han and Zhu Chongliang
e Tao Han e Zhu Chongliang
willingly becoming her weapons,
tornando-se voluntariamente as suas armas,
she could perfectly avoid responsibility again.
ela poderia perfeitamente evitar novamente a responsabilidade.
Has the Fox's identity
A identidade da Raposa
been verified?
foi verificado?
There are many people named Chi Xiao in the system.
Há muitas pessoas chamadas Chi Xiao no sistema.
We need more specific filtering criteria.
Precisamos de critérios de filtragem mais específicos.
This Fox, just like Old K,
Esta Raposa, assim como o Velho K,
might just be a code name.
pode ser apenas um nome de código.
Although we don't know
Embora não saibamos
why these people orchestrated
por que razão estas pessoas orquestraram
so many vigilante cases,
tantos casos de justiceiros,
I'm certain that
Tenho a certeza de que
these five cases
Estes cinco casos
all have specific targets.
todos têm alvos específicos.
12,
12,
14,
14,
25.
25.
These three numbers
Estes três números
appear in all five cases.
aparecem em todos os cinco casos.
But we can't find any pattern yet.
Mas ainda não conseguimos encontrar nenhum padrão.
I can't tell if they're
Não consigo dizer se são
deliberately provoking us
provocando-nos deliberadamente
or trying to hint at something.
ou tentando sugerir algo.
Where's the number 14 this time?
Onde está o número 14 desta vez?
Indeed.
Realmente.
We really need to figure out
Nós precisamos mesmo de descobrir
what these numbers actually represent.
aquilo que esses números realmente representam.
We can't let up.
Não podemos desistir.
Otherwise when similar cases appear in the future,
Caso contrário, quando casos semelhantes surgirem no futuro,
we'll be clueless again.
ficaremos novamente sem noção.
We can't allow Dongzhou
Não podemos permitir que Dongzhou
to remain in such a state of panic.
permanecer em tal estado de pânico.
That's right.
Isso mesmo.
So,
Então,
wherever the evidence leads,
onde quer que as provas levem,
that's where we stop.
é aí que ficamos.
We need to maintain this spirit of thorough investigation,
Precisamos de manter este espírito de investigação minuciosa,
but
mas
we shouldn't get stuck in a dead end.
não devemos ficar presos num beco sem saída.
We need to investigate the numbers,
Precisamos de investigar os números,
but we must also follow proper procedures.
mas também devemos seguir procedimentos adequados.
Let's transfer the case to the prosecutor's office as soon as possible.
Vamos transferir o caso para o Ministério Público o mais rapidamente possível.
Okay.
Ok.
Yes, yes.
Sim, sim.
Who are you?
Quem és tu?
What do you want?
O que queres?
Inciting murder.
Incitação ao assassinato.
You don't really think
Você realmente não pensa
you can live out the rest of your life in peace, do you?
pode viver o resto da sua vida em paz, não é?
You're Fox's person.
Você é a pessoa da Fox.
This isn't what we agreed on.
Não foi isso que combinámos.
Let me go now.
Deixe-me ir já.
Fox.
Raposa.
She's not worthy of commanding me.
Ela não é digna de me dar ordens.
Besides,
Para além de,
she can barely save herself now.
ela mal se consegue salvar agora.
Whatever she promised you
Tudo o que ela lhe prometeu
simply can't be fulfilled anymore.
simplesmente já não pode ser cumprida.
Who really sent you here?
Quem te enviou realmente aqui?
I'll give you money.
Eu dar-te-ei dinheiro.
Just let me go.
Apenas me deixe ir.
Help!
Ajuda!
Help! Is anyone there?
Socorro! Está alguém aí?
Don't scream.
Não grite.
Lu Ningzhi manipulates people
Lu Ningzhi manipula as pessoas
and treats lives as worthless.
e trata as vidas como se não tivessem valor.
She has repeatedly escaped legal punishment.
Ela escapou repetidamente às punições legais.
You police can't punish her,
Vocês, polícias, não a podem castigar,
the law can't punish her.
a lei não a pode punir.
So I'll deliver justice myself.
Então eu mesmo farei justiça.
I'm at Factory 14,
Estou na Fábrica 14,
waiting for you all to witness.
esperando que todos vocês testemunhem.
Fourteen.
Catorze.
It's buried here.
Está aqui sepultado.
Sure enough, all three appeared.
Com certeza, apareceram os três.
Is this person a relative of those victims?
Essa pessoa é familiar dessas vítimas?
Definitely not.
Definitivamente não.
There's no anger in his emotions.
Não há raiva nas suas emoções.
He's clearly targeting the police.
Ele está claramente a visar a polícia.
No matter what,
Não importa o quê,
safety is our top priority.
a segurança é a nossa maior prioridade.
If they dare to challenge the police so blatantly,
Se ousam desafiar a polícia de forma tão descarada,
they must be well-prepared.
devem estar bem preparados.
Stay alert,
Mantenha-se alerta,
ensure safety,
garantir a segurança,
select the team and move out.
selecione a equipa e saia.
Got it.
Entendi.
What's happening?
O que está a acontecer?
The group's people
As pessoas do grupo
have taken Lu Ningzhi to Factory 14,
Levei Lu Ningzhi à Fábrica 14,
and the Major Crimes Unit is heading there now.
e a Unidade de Crimes Graves vai para lá agora.
Sir,
Senhor,
the source of this information is unclear.
a fonte desta informação não é clara.
Going there rashly
Indo lá precipitadamente
could be dangerous.
pode ser perigoso.
I don't know why Old K
Não sei por que razão o Velho K
is so determined
é tão determinado
to restore Chi Xia's memory.
para restaurar a memória de Chi Xia.
He might want to get something from her.
Ele pode querer tirar-lhe algo.
But for Chi Xia,
Mas para Chi Xia,
this is definitely trouble.
isso é definitivamente um problema.
Since it's trouble,
Já que é um problema,
I won't shield her from it.
Não a vou proteger disso.
Who will protect her then?
Quem a irá proteger então?
Don't move!
Não se mexa!
Police!
Polícia!
Put the knife down.
Baixe a faca.
Drop your weapon.
Largue a sua arma.
I'm sorry.
Lamento.
My goal is to kill her.
O meu objetivo é matá-la.
You won't do that.
Você não o fará.
From the video you sent
Do vídeo que enviou
to the police, it's clear
para a polícia, claro
that you understand the law.
que compreenda a lei.
Kidnapping
Sequestro
or murder,
ou assassinato,
you know the difference very well.
sabe muito bem a diferença.
You won't make a choice that works against you.
Não fará uma escolha que vá contra si.
Step back!
Dê um passo atrás!
You can try.
Pode tentar.
Put down the gun.
Baixe a arma.
Now we're even.
Agora estamos quites.
We can talk now.
Podemos conversar agora.
Be careful. We can talk now.
Tenha cuidado. Podemos conversar agora.
But you're not the person in the video.
Mas não é a pessoa do vídeo.
He usually holds the knife with his right hand.
Normalmente segura a faca com a mão direita.
But you use your left hand.
Mas usa a mão esquerda.
Without his orders,
Sem as suas ordens,
you wouldn't dare to kill.
não ousaria matar.
Tell me.
Diz-me.
What do you want?
O que queres?
Someone who incites others to kill
Alguém que incita os outros a matar
and escapes legal punishment.
e escapa à punição legal.
I kill whenever I want to.
Mato quando quero.
I don't need anyone's orders.
Não preciso de ordens de ninguém.
This is called carrying out justice.
A isto se chama fazer justiça.
If you're really so righteous.
Se é realmente tão justo.
Let that female officer Chi Xia come instead.
Deixe que a agente Chi Xia venha no seu lugar.
Would she be willing?
Estaria ela disposta?
I am willing.
Estou disposto.
Chi Xia!
Chi Xia!
Save the hostages first.
Salve primeiro os reféns.
We'll play it by ear.
Vamos improvisar.
One for one, right?
Um a um, certo?
I go over there.
Eu vou até lá.
She comes here.
Ela vem cá.
Agreed.
Acordado.
Don't move!
Não se mexa!
Put the knife down.
Baixe a faca.
Freeze!
Congelar!
Step back.
Dê um passo atrás.
I've been your target from the beginning, haven't I?
Eu sou o seu alvo desde o início, não é?
As expected from you,
Como esperado de si,
Officer Chi.
Oficial Chi.
What's the purpose of doing this?
Qual é o objetivo de o fazer?
Light it up.
Acenda.
Save me.
Salve-me.
Help me.
Ajude-me.
Little fox.
Raposinha.
You must survive.
Deve sobreviver.
Over here.
Por aqui.
Keep searching.
Continue procurando.
Chi Xia.
Chi Xia.
Let me tell you something.
Deixa-me contar-te uma coisa.
I'm afraid I can't get out of here.
Receio não poder sair daqui.
I'll draw them away.
Eu os atrairei.
Run down this path.
Corra por esse caminho.
Don't look back.
Não olhe para trás.
Search carefully.
Pesquise com cuidado.
I'm over here.
Estou aqui.
Go. Over there.
Ir. Aqui.
Don't look back.
Não olhe para trás.
Keep going.
Continue.
Chi Xia
Chi Xia
I'll go help Qu Bai.
Eu irei ajudar Qu Bai.
Stay here.
Fique aqui.
Don't move.
Não se mexa.
Keep yourself safe.
Mantenha-se seguro.
Don't look back.
Não olhe para trás.
Keep moving forward.
Continue a seguir em frente.
Hurry up.
Despacha-te.
This way. This way.
Por aqui. Por aqui.
Keep going down this path
Continue por esse caminho
and you'll be safe.
e estará seguro.
Go now.
Vá agora.
It'll be too late if you don't leave now.
Será tarde demais se não se for embora agora.
What about uncle?
E o tio?
Only if you survive
Só se sobreviver
will you have a chance to save him.
terá uma hipótese de salvá-lo?
I can only accompany you this far.
Só posso acompanhá-lo até aqui.
Go!
Ir!
Keep walking forward.
Continue a andar em frente.
Don't look back.
Não olhe para trás.
Little fox,
Raposinha,
you must survive.
deve sobreviver.
You're awake.
Está acordado.
How are you feeling?
Como se está a sentir?
Let me tell you,
Deixa-me contar,
your arm
O seu braço
was just reset after dislocation.
foi reiniciado após o deslocamento.
Move it around
Mova-o
and see if anything feels uncomfortable.
e veja se algo lhe parece desconfortável.
I'm fine.
Estou bem.
What about the kidnappers?
E os sequestradores?
They said
Eles disseram
they were just hired to do a job.
foram contratados apenas para fazer um trabalho.
I'm pretty sure
Tenho quase a certeza
it's related to that fox.
está relacionado com aquela raposa.
Qu Bai,
Qu Bai,
is he okay?
ele está bem?
He's fine. His injuries aren't serious.
Ele está bem. Os seus ferimentos não são graves.
Just took a few hits.
Levei apenas alguns golpes.
Qu Bai.
Qu Bai.
How did he know about our operation?
Como é que ele sabia da nossa operação?
Long time no see.
Há quanto tempo.
I mean...
Quero dizer...
It's been a really long time.
Já há muito tempo.
Why do you like persimmons and pomegranates?
Porque gosta de dióspiros e romãs?
I have a sister.
Eu tenho uma irmã.
Whenever she won a fight,
Sempre que ela ganhava um combate,
she would get some persimmons.
ela apanhava alguns dióspiros.
But she never ate them herself.
Mas ela nunca os comeu.
She always saved them for me.
Ela guardava sempre para mim.
She didn't know
Ela não sabia
those were the most delicious things I've ever tasted.
Estas foram as coisas mais deliciosas que já provei.
What a coincidence.
Que coincidência.
I used to get into fights when I was little.
Eu costumava lutar quando era pequeno.
Whenever I got hurt,
Sempre que me magoei,
my brother would give me a lychee candy.
o meu irmão dava-me um doce de lichia.
He told me,
Ele disse-me,
'Have some candy,
'Coma um rebuçado,
and the wound won't hurt anymore.'
e a ferida não doerá mais.'
Are you feeling better?
Está se sentindo melhor?
Just a scratch.
Apenas um arranhão.
I'm used to it.
Estou habituado a isso.
This is the highest mountain in Dongzhou.
Esta é a montanha mais alta de Dongzhou.
I still remember
Eu ainda me lembro
how you used to take me to the highest mountain over there.
como costumavas levar-me para a montanha mais alta ali.
Looking down at all of Lawa Village.
Olhando para toda a Vila Lawa.
We had so little free time.
Tínhamos tão pouco tempo livre.
That's why those moments were especially precious.
É por isso que estes momentos foram especialmente preciosos.
But I hated that place.
Mas eu odiava aquele lugar.
That's why I had to leave.
Foi por isso que tive de ir embora.
You have the right to choose your freedom.
Tem o direito de escolher a sua liberdade.
I left.
Deixei.
You helped me.
Você ajudou-me.
Lawa Village isn't big,
A Vila Lawa não é grande,
but it always gives people
mas dá sempre às pessoas
a feeling that you can never escape.
um sentimento do qual nunca se consegue escapar.
I must help you.
Preciso de o ajudar.
The law casts a wide net.
A lei lança uma rede ampla.
Do you think Old K can escape?
Acha que o Old K pode escapar?
Qubai.
Qubai.
Walk toward the light.
Caminhe em direção à luz.
Don't put me in a difficult position.
Não me coloque numa posição difícil.
That light
Aquela luz
has already shone into my heart.
já brilhou no meu coração.
It hasn't faded all these years.
Não desapareceu durante todos estes anos.
No matter the past,
Não importa o passado,
present,
presente,
or future.
ou futuro.
Before Fu Gang died,
Antes de Fu Gang morrer,
he put the paper formula in a coded box
ele colocou a fórmula de papel numa caixa codificada
and hid it somewhere.
e escondeu-o em algum lugar.
I remembered a sequence of numbers,
Lembrei-me de uma sequência de números,
including but not limited to these digits.
incluindo, mas não se limitando a esses dígitos.
I'm guessing
Eu estou a supor
there must be a master key
deve existir uma chave mestra
that can decode this sequence.
que pode descodificar essa sequência.